一 首先处理下day02的问题。

问题1：计时器的问题，首先next（迭代器）开始执行然后暂停，暂停的这段时间计时器也在计时应该怎么避免，经过我想并且更改代码发现了避免不了，所以修改了我的计时器描述，为函数生命周期的计时器。不过也让我对装饰器有了更加深刻的理解，装饰器是在包装原函数的功能，加计时或者提前消费函数数据。第二个计时器多次打印问题，因为在我需要计时的函数中存在自己调用自己的情况，所以装饰器在重复生效，我第一个想到的方法是在定义装饰器的函数里加个全局的boolean，让一块代码只执行一次，但这会导致他在第二次运行时我想要的计时器功能也不执行了无法将计时的功能单独摘出来，所以这个方案被paas了。所以用的一个最简单且可行的解决方法就是创建一个新的函数在这个函数上调用旧的函数并在这个函数上加构造器，这样的话我们只会调用一次新的函数，那他对应的构造器也只会执行一次，问题就解决了。

你说的缺陷1：因为我传入的函数是个迭代器，如果不在构造器里加迭代的话就搞不了返回迭代器的函数了。

所以我这个构造器有其局限性。

缺陷2：我已经解决

缺陷3：已解决。解决方法在嵌套一个def inner（）

缺陷4：搁置

坑：装饰器定义时里边定义的那个def执行很多次，外层的def只执行一次。

二， 重新加入了新的依赖，下次转移项目的单个代码时要记得依赖相关的问题

三，将内容提交到一个新的仓库里边了。如下：[kzymc/study: 一个学习计划，记录产出](https://github.com/kzymc/study)

四，已解决。uv初始化会替代git初始化，所以.ignore的文件也是一个新的需要查看更改。

五，已解决。我以为try，except会将程序终止，其实他是处理异常的。

六，了解了。

七，更改和了解了。